Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Apollo slaat met rechts.
Twee keer rechts.
Nu een linkse.
Hij gaat neer.
Hij veegt 't bloed van z'n handschoenen.
Een linkse en een rechtse.
Wat houdt hem overeind. Bill ?
Geen enkele dekking.
- Waarom stopt hij niet ?
Blijf liggen.
Apollo heeft z'n armen in de lucht.
Vijf...
zes. zeven...
acht. negen...
Kom op.
Apollo kan het niet geloven.
Hij slaat 'm keihard
tegen de rechterribben.
Alles in orde. kampioen ?
- Hij heeft m'n ribben gebroken.
Ik zie niks. Doe m'n oog open.
Snij open. Vooruit.
Dat wil ik niet.
Toe.
- Probeer het maar dan.
Je bloedt van binnen.
Ik stop het gevecht.
Nee. dat doe je niet.
Als je 'm nu stopt. maak ik je af.
- Dan niet.
Als je dan persé...
- Kom op. weg met hem.
Laatste ronde.
- Werk 'm tegen de vloer. Sla 'm in z'n ribben.
Daar gaat de bel voor de laatste ronde.
Begin je nog ? Je doet helemaal niks.
Ze zien eruit alsof ze
van het front komen.
Apollo. de kampioen. raakte hem goed.
- Apollo beschermt z'n ribben.
Kijk. stoten in de buik.
Een harde linkse en rechtse.
- Het bloed loopt uit z'n mond.
Een linkse. En hij gebruikt
z'n rechterhand.
Kom op. Rock !
Moet je het publiek horen.
- Een linkse op de ribben.
Recht op de kin. Hij hangt in de touwen.
Apollo. de kampioen...
Er komt geen revanche.
Wil ik ook niet.
Hoe voel je je na 15 ronden. Rocky ?
Wat dacht je toen de zoemer ging ?
- Adrian !
Rocky...
Acht voor Apollo Creed !
De fans willen revanche.
- Die komt er niet.
Rocko ! Hij is m'n vriend. Rocko !
Je scheurt m'n jasje.
- Mee.
Paulie !
Waar is je baret ?
- Ik hou van je.
Ik hou van jou.
- De winnaar is: Apollo Creed.
Rocky Balboa !
Laat hem erlangs. Laat hem ademen.
Geef hem lucht.
Ga zitten. Rocky.
Had je gewonnen. dacht je ?
- Geen idee.
Je commentaar. Rocky ?
- Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Weg !
- Dacht je dat je had gewonnen ?
Waar is de arts ?
- Heb ik een neus zoals Mickey ?
Zo gruwelijk is het niet.
Nu wegwezen.
Ben je ooit zo erg geslagen ?
- Ik zal jou slaan. Weg.
Wat dacht je in de laatste ronde ?
- Dat ik op school had moeten blijven.
Heb je hersenschade ?
- Niks gemerkt.
Waar is hij ?
- Apollo. je commentaar ?
Hoepel op !
Hé. Hengst !
Er waakt iemand over je.
Je bent een bofkont.
Wat jij hebt gedaan is een mirakel.
Zie ik eruit als een bofkont ?
- Tegen mij gaat iedereen neer.
Kom. we maken het af.
Niet doen.
- Meent hij dat ?
Ben je gered door de bel ?
- Onzin. Ik kan hem wel aan.
Ik vecht tegen hem waar dan ook.
- Komt er revanche ?
Het maakt me niet uit wanneer.
Je zei dat er geen revanche kwam.
Zeg maar wanneer.
- Een revanche levert miljoenen op.
Ik ben officieel gestopt nu.
- Onttrek je er nou niet aan.
Ik wil je nog een kans geven.
Hij heeft nog veel energie.
Je hoeft je niet te bewijzen.
Wat die jury ook zei.
hij heeft gewonnen.
Jij treedt weer in de ring
tegen mij. Kom terug. Rock.
Ga naar huis. Adrian. Ik ben nog
wel even bezig bij de dokter.
Ik wil blijven.
- Nee. ga naar huis en probeer wat te slapen.
Ik hou van je.
- Ik van jou.
Tot ziens. Dag. Mick.
kan je m'n neus oplappen ?
Ik zit nogal met m'n neus.
Dat komt wel goed.
Ik maak me zorgen om je oog.
Dat oog is prima.
Ik heb me nog nooit zo goed gevoeld.
Jullie hadden ons vanavond
moeten zien.
We waren goed.
Je had ons moeten zien.
Je had 'm in de tiende en in de
vijftiende ronde was hij er geweest.
Denk je ?
- Echt. Ik heb het zelf gezien.
Hoe is het met je gezicht ?
- Geen idee. Hoe ziet 't eruit ?
Zo wil ik er niet uitzien.
Ik wil je om een gunst vragen.
Je vriend Gazzo. Die bewondert je.
Vraag hem of ik je ouwe baan mag.
- Geld ophalen ?
Ik ben goed met cijfers.
Als ik weer op de been ben. vraag ik
hem om je m'n ouwe baan te geven.
Heel aardig.
- Wat doet u hier ?
Het bezoekuur is voorbij.
U moet gaan.
Nu.
- Tot ziens. Paulie.
Iedereen is trots op je. Rock.
- Nu.
Ik voel me goed.
- Je ziet er goed uit.
Vooruit.
Hoe voelen we ons ?
- Heel aantrekkelijk.
Lekker.
- Mijn zoon wil dolgraag uw handtekening.
Tuurlijk.
- Schrijf maar:
'Voor m'n goede vriend Charlie Flynn.'
M'n handen doen zo'n pijn.
Dat is m'n eerste handtekening.
Voor m'n vriend Charlie Flynn.
die ik niet eens ken.
Hé. Apollo ?
Wie is daar ?
- Rocky. Luister.
Wil je een vraag beantwoorden ?
- Ja. natuurlijk.
Heb je je uiterste best gedaan ?
Ja.
Dank je.
Voel je je goed ?
- Heerlijk om buiten te zijn.
Dit jaar verdien je 300000 dollar.
Hé. Rock !
- Hoe gaat het. Pete ?
Wil je je handtekening
op m'n hoofd zetten ?
Als het maar niet
op je hersenen slaat.
Zwaar ?
- Een beetje.
Straks ben je razendsnel.
Wacht even.
Mag ik je hoofd even gebruiken ?
Hier tekenen. Rocky.
- Ik wil erover praten.
Het is een standaardcontract.
- En die scheerapparaten ?
Mokers... wat dan ook. Batterijen...
- We hebben allerlei reclame.
Ballen en zo ?
- Je krijgt 300000 dollar.
Je moet het ijzer smeden
als het heet is.
De mensen vergeten je.
- Nu kan je wat verdienen.
Teken hier.
Het duurt maar twee seconden.
Ik teken. maar nu moet ik ergens heen.
Waarheen ? Wat is er belangrijker dan dit ?
- Ik moet wat regelen. Ik spreek je nog.
Bel me.
- Waar kunnen we je bellen ?
Ik bel jou.
- Heb je een nummer ?
Nee. ik roep je wel.
Hé. jij daar.
Bel jij maar. Hier.
Die vent heeft hersenschade.
Fijn om niet meer in het ziekenhuis
te liggen.
Ik kreeg zere benen.
Gewoon. doordat ik daar lag.
Ze begonnen wat te krimpen.
Heerlijk om buiten te zijn.
Wat doen we hier in de dierentuin ?
- Ik ben dol op de dierentuin.
Het is bijzonder. Vooral als het sneeuwt.
Dan ruikt het hier zo schoon.
Hou je niet van de dierentuin ?
Ja hoor.
- Ik ook.
Ik vroeg me af...
Ben je de komende veertig.
vijftig jaar iets van plan ?
Hoe bedoel je ?
Ik vroeg me af...
of je het niet rot zou vinden
om met me te trouwen.
Wat zeg je nou ?
Of je het niet rot zou vinden
om met me te trouwen...
Ja. Ik wil met je trouwen.
Ik zal braaf zijn. Dat beloof ik.
Ik zal niks verkeerds doen.
Geen haar in de wastafel achterlaten.
Het wordt fantastisch.
Hé. we gaan trouwen.
Wil je ook komen ?
Als je een weekendje weg kan.
stuur ik je een uitnodiging. Mr. tijger.
Fantastisch. hé ?
Rocky Balboa. neem je Adriana
Pernino tot je vrouw ?
Zeker weten.
Adriana Pernino. neem je
Rocky Balboa tot je echtgenoot ?
Ja.
Dan verklaar ik jullie
tot man en vrouw.
Je mag de bruid nu kussen.
Dan moet ik dit wegdoen.
Ga in vrede. en God zegen jullie.
Bedankt. priester. Dat heeft u prima gedaan.
Ik ben trots op u.
Het wordt fantastisch. hé ?
- Veel geluk. Rocky.
Dank je. Tony.
Ik heb geen geluk nodig.
- Ga je je inkopen in de dierenwinkel ?
Ik ga reclame doen.
Reclame ? Voor hersenschuddingen ?
Wat een priester. hé ?
Veel geluk jullie twee.
- Dank je. Mick.
Ik moet terug. Ik heb nieuw talent.
Is het wat ?
- Ze zijn best goed.
Bedankt dat je er was.
- Gaan we wat drinken ?
Mag ik de bruidegom even spreken ?
Je ziet er mooi uit. Adrian.
- Zeg dat wel.
Hoeveel geld heb je verdiend
aan je laatste gevecht ?
Zo'n 37000.
- Belastingen. hé.
Wat ga je ermee doen ? Weggooien ?
Ik ben net getrouwd. Tony.
- Ik ben ook blij voor je.
Wil je niet beleggen
in condominiums ?
Condominiums ?
- Ja.
Die gebruik ik nooit.
Hé. wat doen jullie ?
- Hé. Rocky ! Wat is dit ?
We zijn een beetje getrouwd.
Gefeliciteerd.
- Staan jullie te zuipen ?
Je weet wel.
- Zing verder. Ik hou ervan.
Voor hem en z'n bruid.
Wie zijn dat ?
- De buurtjukebox. Die zingen altijd.
Als ik had geweten dat je zo licht was.
had ik je overal heen gedragen.
Word je niet moe ?
- Nee. Dit is goed voor m'n armen.
Ongelooflijk. getrouwd.
- Het bewijs zit in m'n zak.
Het ging allemaal zo snel.
Vanaf het begin wist ik het.
- Wat wist je ?
Toen ik je voor 't eerst zag.
zei ik bij mezelf:
Hoewel dit meisje ziekelijk verlegen is...
onder al die truien...
Hoeveel droeg je er ? Twintig ?
Nee. drie.
- Ze is de beste meid in Philadelphia.
Ja. dat zei ik. Dat zei ik.
- Echt ?
Goed. eens even kijken.
Hé. Butkus ! Eraf. vooruit.
Zoek maar een andere mand.
Zal ik je daarbij helpen ?
Mag ik dit afdoen ?
Zo zie ik je graag.
Je bent het beste wat er ooit
in mijn rare leven is gekomen.
Echt.
Jij bent het beste wat ooit
in m'n leven is gekomen.
Denk je dat het altijd zo zal blijven ?
Ik hoop dat je...
- Wat ?
... me nooit moe raakt.
Je komt nooit meer van me af.
Ik hoop dat er niets verandert.
Ik hou niet van veranderingen.
En ik verander niets aan jou.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Mooie auto.
- Geweldige auto.
Hier zijn de papieren.
- Bedankt.
Proficiat.
- Bedankt. U ook. Mooi. hé ?
We hebben geen auto nodig.
- Toe. Adrian.
Ik ga reclame doen.
We kunnen dit wel betalen.
kan jij rijden ?
- Of ik kan rijden ?
Ja. kan je dat ?
- Ik ben een kei. Kom maar.
Ga er maar inzitten.
Net als Assepoester en de pompoen.
kan je rijden ?
- Of ik dat kan ?
Ik vlieg vliegtuigen. bedien
bulldozers. maak jou gek...
Hé. Adrian. Moet je eens kijken.
Zou die jas je niet prima staan ?
- Deze jas is prima.
En die zwarte ? Hou je van dieren ?
Ik wel. Ik hou van zwart.
Zullen we ze kopen
voordat iemand anders het doet ?
Kom. Adrian.
Dat is perfect voor haar.
- Vind ik ook.
Vind je het niet erg duur ?
Hou je van plezier maken ?
Dan heb je een goed horloge nodig.
Ook eentje voor Paulie. Die graag.
- En eentje voor jou.
Ik kan niet goed klokkijken.
maar goed.
Heb je iets moois voor Butkus ?
- Zeker. Rockhead.
Vind je die mooi ?
- Zo ziet je nek er prachtig uit.
Mooi. hé ? Heb je iets kleiner ?
Kijk eens.
- Moet je die zien.
Dat is nog eens klasse. hé ?
Hartstikke tof.
Alles in orde. Butkus ?
Dat is nog eens een mooi huis.
vind ik. Wat zeg jij ?
Bekijk die stenen.
- Mijn man weet alles van stenen.
Zijn ze nieuw ?
- Deze buurt is stevig gebouwd.
U gaat dit mooi vinden.
- Mooie stenen. goed gedaan. Stevig.
Mooie brievenbus. Die cijfers zijn samen
bijna negen. Goed voorteken.
Mooi huis. Echt...
Dat is een mooie plek voor een zak.
Ik leer je wel hoe dat moet.
Zijn de leidingen van koper ?
Boven en beneden. De steunbalken zijn
van staal. Alle vloeren zijn massief eiken.
Mag ik u de keuken laten zien. Mrs. Balboa ?
U zult het mooi vinden.
Massief. Goed om te weten.
Dat is een goeie plek voor een radio.
Mooie trap.
Mooie keuken.
- Ja. mooie keuken.
En de jaarlijkse belastingen ?
- 1500.
Dit is een buitenkansje.
Dat zie ik meteen.
Ik wil even met m'n man praten.
Kan ik met je praten ?
- Tuurlijk. ik heb geen afspraken.
Je maakt zijn werk erg makkelijk.
- Toe...
De bank geeft ons 16000 dollar
tegen 95 procent.
Wat maakt het uit ?
We kopen het.
We hebben boven nog niet gezien.
- Details. Het is vast mooi.
Details. hé ? Weet je het zeker ?
- Heel zeker.
We doen het. Maar als het lekt. dan...
Ik wil nog... gaat u daar even staan ?
Ik moet met mijn vrouw smoezen.
- Tuurlijk. Geen probleem.
Ik voel me stom om dit tegen je
te zeggen met het licht aan...
maar dit huis en die eiken vloer
betekenen niets zonder jou.
Want als jij hier niet was.
zou ik hier ook niet zijn.
Je hoeft niks te zeggen ?
- Nee ?
Kom. we gaan het vieren.
Ik ben het eerste bij het zwembad !
- Jongens. doe rustig !
Mary Anne. moet je dit horen.
'Je hebt niemand verslagen. Iedereen weet
dat de wedstrijd doorgestoken kaart was.'
Deze komt uit Londen.
'Je noemt jezelf de kampioen.
'Jij bent nep en het gevecht ook.
Ga jezelf afmaken.'
Speel je niet liever met de kinderen ?
'Hoeveel kreeg je om die zak 15 ronden
overeind te houden ? Je bent een schande.'
Negeer dat toch.
Meen je dat ?
Wacht. ik wil je wel scherp zien.
- Klaar ?
Ben je blind. Rock ?
Kom op. gooi die bal. Ik wacht op je.
Ik wacht op je.
Je kunt er niks van.
- Ik ben aan het opwarmen.
Mond dicht. Hij komt jouw kant uit.
Wat een slag !
- Ik wist dat deze dag niet verspild was.
Ja ?
- Ja.
Adrian. het is je gelukt !
Ik wist dat je het in je had.
Je werd wakker met een glimlach.
Ik wist dat er vandaag iets
bijzonders zou gebeuren.
Als hij jouw uiterlijk
en hersens heeft...
en mijn linkse hoek.
dan wordt hij iets bijzonders.
Maar stel je voor dat het
een meisje wordt ?
Daar heb ik niet aan gedacht.
Ze wordt niet verlegen.
Ze krijgt zang- en dansles.
En elke dag een nieuwe jurk.
En een lijfwacht om de jongens
op afstand te houden.
Je weet hoe jongetjes kunnen zijn.
Echte klieren.
Als het een jongen is. wil ik dat
hij net zo is als zijn vader.
Vind je een sufferd in de familie
niet genoeg ?
Hij krijgt in ieder geval geen tatoeages.
En hij hangt niet rond.
En hij kleedt zich niet zoals ik.
Hij wordt een goed iemand. zoals jij.
Zoals jij.
- Nee. zoals jij.
Hé. Adrian. Het is ons gelukt. hé ?
Hoe voel je je ?
- Prima.
We hebben gewacht met bellen tot
je gezicht niet meer zo gezwollen was.
- Je ziet er nu geweldig uit.
We gaan samen geld verdienen.
- Mooi.
Vandaag heb ik nog een deal gesloten
met Smart Deal Toy Company. Ken je ze ?
Nee.
- Kent u ze. Mrs. Rocky ?
Het is de marktleider.
Ze willen een Rocky-pop maken.
Die kan je schoppen. slaan...
Voor kinderen. Hij doet alles.
Geweldig.
Het is een geweldig idee. En we
gaan er flink aan verdienen.
Is hij klaar ?
Finito.
- Hoe zie ik eruit ?
Als de beste.
- Fantastisch.
Hoe zie ik eruit. Adrian ?
- Anders.
Sensationeel. Kom. aan het werk.
Hij doet 't straks geweldig.
Niet nerveus zijn.
Ik zie er stom uit. hé ?
Heb je deodorant ?
- Nee.
Neem me niet kwalijk...
We zijn zover. Kom. Arthur.
In de kooi. Rock.
Net als bij de repetitie.
- Iedereen klaar ?
Kom op. meiden. We lopen uit.
Iets hoger.
- Maak je klaar.
Het is zover. Opgelet.
Rollen.
- Geluid.
Beast Aftershave. take 1.
Nu ?
Ik doe het 's ochtends op
en ik rook mandarijn.
Rook mandarijn ?
Ruik mannelijk. kan je dat lezen ?
Ja.
- Dan doen we het nog eens.
Ik weet dat het niet goed was. maar vind
je dat dit spul mannelijk ruikt ? Ik niet.
Klaar ?
We rollen weer.
- Beast Aftershave. take 2.
's Ochtends doe ik het op en
het geeft me meteen klasse.
Cut !
Beast Aftershave maakt
een beest van elke vrouw.
Als je een leeuw wilt zijn
en woest als en wild wilt ruiken...
Als ik het 's middags opdoe om
uit te gaan met de jongens...
en voor een rendez-vous...
- Cut !
We gaan naar de andere set.
- Ik kan het wel.
Vast en zeker. Kom uit die kooi.
- Dat woord. rendez-vous...
Op de andere set. Rocky.
- We hebben vier uur verspild.
Arthur. we gaan naar de andere set.
Binnen in me klonk het uitstekend.
Haal hem uit die kooi en laat de meiden
hun andere pakje aandoen.
Goed. Maak hem nat.
Weg daar. Arthur.
- Geluid.
Beast Aftershave. take 7.
Probeer het goed te doen.
Ik ben Rocky Balboa.
de Italiaanse Hengst.
Ik ben de Amerikaanse droom.
maar niet omdat...
Mag het opnieuw ?
- Christ ! Cut.
Blijf maar filmen. Lees het
maar van de kaarten.
Kaarten ?
- Vooruit nou.
Mag ik iets uitleggen ? Ik ben niet suf...
Ik heb gewoon ontspannen hersenen.
Ik praat gewoon zo.
- Wat maakt het uit ?
kan je het oplezen ?
- Dat klopt niet.
Dit klopt allemaal niet.
- Wat klopt er niet ?
Jij bent onbeschoft.
Dat is ongemanierd. hé Adrian ?
Je moet wel een sufferd zijn om dit
te doen waar je vrouw bij is.
Wil je stoppen ? Stop er dan mee.
Wegwezen. Ik wilde je toch al niet.
Je hebt onze tijd verspild.
De hele middag is weg.
Leonard. waar ga je heen ?
Neem hem mee. Leonard.
Neem hem mee. Hij is geen vakman.
Ik wil alleen vaklui. Je kost ons
een kapitaal omdat je niet kunt lezen.
Dit is niet het moment om me uit
te schelden. zei de overvaller.
Pak jullie geweren. en zoek
rekking. Dekking. En ?
Goed.
Als ik goed kan lezen. krijg ik
een goede baan. Meer ?
Graag.
Er is hier geen dekking.
We moeten naar de canyon.
Je leest mooi.
- Jij liegt leuk.
Hoe ver bent u op school gekomen ?
- Groep zes.
Laatste vraag: Heeft u een strafblad ?
Niks om over op te scheppen.
Zou u handenarbeid willen doen ?
Daar heb ik niks op tegen...
maar ik wil graag m'n geld
verdienen op kantoor. Zoals u.
Mag ik eerlijk zijn ? Niemand gaat u een
kantoorbaan aanbieden. Te veel concurrentie.
Waarom bokst u niet ?
Dat kunt u erg goed. las ik.
Als je vijfhonderd keer in je gezicht
wordt gestompt. gaat het pijn doen.
Dank u voor uw tijd. Heel aardig.
Mr. Balboa ? Het spijt me. ik heb niks.
Weet u het zeker ?
- Volgende.
Wees realistisch. Je hebt geen diploma.
Geen kwalificaties.
Werk met je handen
en wees tevreden.
Ik kan een andere baan krijgen
als ik dat wil.
Maar wil ik wel ?
Iets doen wat me niet gelukkig maakt ?
En we hebben het geld
nu nodig. Butkus.
Honden willen mijn problemen
niet horen.
Ik wou soms dat ik een hond was.
Geef me een zoentje.
Alleen vlees sjouwen.
- Heb je niks beters voor Rocky ?
Dat is alles.
En we bekijken het per week.
Prima. Wanneer kan ik beginnen ?
Morgen ?
- Waarom niet vandaag ?
Goed. Er komt een lading binnen.
Jij ziet er mager uit.
Ja. hij valt af.
- Je hoeft me niet te bedanken.
Bedankt. Paulie. En bedank mij
ook niet voor dat horloge.
Tijd om te stoppen !
Daar is het mooiste wat ik
vandaag gezien heb.
Je ziet er moe uit.
- M'n gezicht. Ik voel me goed.
Wil je een warm bad ?
- Nee. ik voel me prima. Echt.
Zeg. morgen... misschien neem ik je
mee uit na het werk. Dan doen we iets leuks.
Wil je dat ? Hoe is het met je buik ?
Gaat het ? Je ziet er geweldig
uit. weet je dat ?
Net ouwe vrienden. hé ?
- Die smaken niet zo lekker.
Dat hoorde ik.
Had je me nodig. Frank ?
Ik moet je ontslaan.
Waarom ? Ik doe m'n best.
Ja. prima. Maar jij werkt
hier nog maar pas.
Anciënniteit.
En als ik nou minder ga verdienen ?
- Dat kan niet. Regels van de bond.
Regels...
Mag ik vandaag afmaken ?
- Tuurlijk.
Het spijt me. Rocky.
Ja. mij ook.
Jij hebt meer verhalen dan een boek.
Daar heb je m'n zwager. Rocky.
M'n zwager komt me bezoeken.
Hoe is het ?
Hoe staan de zaken ?
Kom je je ouwe werkplek bekijken ?
- Ja. Wil je deze auto kopen ?
Hij beviel toch ?
- Ik heb 'm niet meer nodig.
En rechts afslaan gaat slecht. door
m'n oog. Ik raak vuilnisbakken en zo.
Problemen ? Geld nodig ?
- Nee. alles is in orde.
Maar die auto staat je vast prima.
- Je kunt best geld van me krijgen.
Nee. ik wil geen geld. Paulie.
Wil je die auto kopen ?
Tuurlijk. Ga toch weer boksen.
Nee. dat niet meer. Wil je hem kopen ?
En de afbetaling doen ?
Doet m'n zus lastig ? Dan sla je
haar tanden maar uit haar bek.
Bedankt voor het advies.
maar ik vind haar tanden mooi.
Hier. je hebt een auto gekocht.
Het is een prima auto.
Doe wel je gordel om.
Waar moet je heen ? Lift nodig ?
Ik zie je nog wel.
Doe m'n zus de groeten.
Als jullie de auto nodig
hebben. zeg je 't maar.
Wanneer ben je thuisgekomen ?
Ik dacht dat je op je werk was.
Nee. ik heb geen werk meer.
Ik ben vandaag ontslagen.
Wat is er gebeurd ?
- Weet ik niet.
Het is niemand schuld. Ze zijn aan
het bezuinigen. Dat is de economie.
Wat nu ?
- Weet ik niet. Misschien weer boksen.
En je oog dan ? Je mag niet meer
boksen van de dokter.
Nee. dat beveelt hij aan.
En ik beveel aan dat ik wel boks.
Dan word je blind.
- Welnee. Ik zie uitstekend. Als een speurhond.
Je gaf me je woord
dat je niet meer zou boksen.
Als we geld nodig hebben.
kan ik gaan werken.
Dat hoef je niet te doen.
Ik kan m'n baan wel terugkrijgen.
Parttime in de dierenwinkel.
Maar ik moet voor het geld zorgen.
Het is maar voor even.
En als je daar een ziekte oploopt ?
Dat kan niet. Rocky.
Ik wil graag werken.
Wil je het echt ?
We kunnen het geld goed gebruiken.
Misschien heb je gelijk.
Jij weet 't het beste.
Ga je koken ? Ik krijg honger.
en ik wil m'n training afmaken.
Natuurlijk.
Wie is daar ?
De Avon-consulente.
- Is dat Rocky ?
Ik herinner me niet dat jij een sleutel
had. De verloren zoon komt terug.
Je ziet er niet slecht uit.
Heb je daar een buitenaards monster ?
Dat is Butkus.
Wat heb je in je oor ?
Zo hoor ik je rare geklets beter.
Kom je hier om je hond te laten zien ?
Nee. Mickey. mag ik m'n kastje terug ?
Echt ? Wat ben je van plan ?
- Boksen.
Boksen ? Wil je blind worden ?
Niemand wordt blind.
- Heb je me wel gehoord ?
Ja. en m'n oog mankeert niks.
Elke bokser denkt dat hij
nog een goed oog heeft.
Vergeet het maar.
Jouw bokscarrière is voorbij. jongen.
O. ja ?
- Dat denk ik. ja.
Ineens voorbij na een
leven hard werken ?
Wat is er ? Je hebt de ring
aangeveegd met de wereldkampioen.
Wees tevreden.
- Misschien gaat het nu beter.
Of slechter.
Ik heb je de vorige keer een lol gedaan.
kan jij mij nu een lol doen ?
Ik weet het niet. Je begrijpt me niet.
Ik wil je iets laten zien.
En je testen.
Kijk naar het puntje van m'n neus.
Ik wil je testen.
- Naar je neus kijken.
Zeg me wanneer je m'n vinger ziet.
Daar is ie. ik zie hem.
- Mooi.
Ik zei dat alles in orde was.
- Nu het andere oog. Kijk hier. Roep maar.
Ik zie hem.
- Nee. je ziet niks.
Creed had je gezicht aan pulp
geslagen. Vergeet het. jongen.
Je hebt wel het lef. maar niet
de instrumenten. Vergeet het.
O. ja ?
- Jazeker.
Misschien ben jij het wel kwijt.
Ja. zo is het.
Die zag je niet eens aankomen. hé ?
En dat van een ouwe bokser als ik.
Wat zou de kampioen je aandoen ?
Me flink toetakelen.
- Hij zou je voorgoed toetakelen. Voorgoed.
Mick. als...
Als ik niet meer kan boksen...
dan kan ik je misschien assisteren.
Hier ? Natuurlijk. maar... Je bent
hier een soort prins. jongen.
Wil je dat ze je zien zeulen met
handdoeken en emmers ?
Waar is je waardigheid ?
Ik weet niet hoe ik dit moet zeggen...
Ik moet iets. Ik moet wel.
Goed. jongen. Kom morgen maar terug.
Bedankt. Mick.
Ik ga de reclame voor deze wedstrijd
zelf doen en ik wil revanche.
Voor hetzelfde geld krijgen we
twee toppers ? Waarom Balboa ?
Omdat velen denken dat
hij heeft gewonnen.
Velen denken dat 't doorgestoken kaart
was. M'n kinderen worden gepest op school.
Wil je de waarheid horen ?
Hij heeft veel geluk gehad. Hij is passé.
Hij doet al een halfjaar niks.
Geen trainer brandt z'n vingers aan hem.
Laten we wat nieuw vlees uitdagen.
Vergeet die druiloor.
Vind jij dat ik hem heb verslagen ?
Het besluit is aan jou.
- Ik won. maar ik versloeg hem niet.
Waar ben je bang voor. Tony ?
Eerlijk ?
- Ja. eerlijk.
Hij is niet goed voor ons.
Ik heb gezien hoe je hem
in elkaar hebt geslagen.
Maar die man bleef maar terugkomen.
Aan zo iemand hebben we geen behoefte.
Ik weet wat je voelt.
Laat het los.
Laat het los. Jij bent de kampioen.
Dank je. Jij doet toch mijn P.R ?
Ik wil een nieuwe campagne starten.
Ik wil iets om deze man
uit de tent te lokken.
Iets waarover de mensen om hem
heen gaan praten. Goed ?
Als we die vernederingsstrategie gebruiken.
word jij wel gezien als de schurk.
Als hij maar weer gaat boksen.
Alles kits ?
Heb je geen lef ?
- Hoe bedoel je ?
Je hebt me wel gehoord.
- Wat is dit ?
APOLLO CREED
TEGEN DE ANGSTHAAS
Dat is wel grappig. hé ?
Hé. Chico. luister.
Waarom grijns je zo ? Waarom ben je
zo blij met jezelf ? Je moet grommen.
Een goeie grom geeft je
psychologische voorsprong.
Je gromt als je stoot. Wacht.
Hé Rock. kom eens.
Laat deze druiloor zien
hoe je gromt en stoot.
Zag je dat ? Dat was lelijk.
Dat was een grom.
John. gooi jij die emmers even leeg ?
Johnny. ik...
- Laat hem 't doen.
Hé Rock...
Hé. wacht even.
Neem hem nu maar mee.
kan je niks stoerder
zeggen dan 'oeps' ?
Kom op. Chink. Raak hem.
Vooruit.
Hé Tony. hoe gaat ie ?
Nee. hoe gaat het met jou ?
Ik hoorde dat je hier werkte.
Nou. wat doe je hier ?
- Ik verdien gewoon wat bij.
Je bent toch geen conciërge ?
Je hebt Italiaanse wortels.
Kom voor mij werken.
- Wat moet ik dan doen ? Geld innen of zo ?
Wat anders ? Kom weer in de haven
werken. Frisse lucht.
Het stinkt hier.
- Aardig dat je dat aanbiedt. maar...
dat soort dingen doe ik niet meer.
- Het is gezonder.
Ik moet gaan. Doe rustig aan.
- Ja. tot ziens.
Kijk naar die vent. Rock ?
Hoe is het met iedereen in het clubhuis ?
Prima. Hoe was je dag ?
- Geweldig. Moet ik je helpen ?
Misschien kan je beter thuisblijven.
Het is parttime. We hebben 't geld nodig.
- Misschien heb je gelijk.
Alsjeblieft. Mijn merk is het niet.
Ik hou van havermout.
We vergeten het werk even. Ik vertel
wat grappen onderweg naar huis...
dan lach je misschien.
Lachen is hard nodig. vind je niet ?
Misschien ? Kom. dan gaan we.
Zo. Hé. Adrian. Moet je deze horen:
Waarom heeft een koe
een koebel om ?
Nou ?
- Omdat hun hoorns niet toeteren.
Vind je het geen giller ? In de
derde klas lag iedereen dubbel.
Iedereen lag altijd krom.
Jij veegt prima. man.
Heeft ie het tegen jou ?
- Hij ziet me voor een ander aan. Kom.
Italiaanse angsthaas.
Jullie hebben het maar makkelijk.
Hoe gaat het ?
Heeft iemand zich bewogen ?
Hoe is het in de kom ?
Je moet af en toe bewegen.
Willen jullie een hapje ? Alsjeblieft.
Kom op. Cuff. Hé Link. verdrink je ?
Willen jullie de TV horen ?
Hé. Butkie. Kom hier. jongen.
Wat heb jij vandaag gedaan ?
Heb je vandaag naar iemand geblaft ?
Soms denk ik dat Butkus
geen normale hond is.
Wat is hij dan wel ?
- Geen idee. Soms lijkt hij me geen gewone hond.
Vandaag was ik in de luxe
sportschool van Apollo Creed.
Als altijd had de wereldkampioen
het over Rocky Balboa.
Velen willen dat ik nog een wedstrijd
boks tegen de Italiaanse Hengst.
Maar die vent wil niet.
Hoe heet hij ? En jouw naam ?
- Balboa is officieel gestopt.
Hij verbergt zich. Hij is bang.
Dat weten we allebei.
Er is meer aan de hand. Sinds die
niet-eenstemmige overwinning...
Velen vonden jullie even sterk.
- Dat vindt u: Maar ik wil nu revanche.
Ik wil bewijzen dat die geluksvogel het
geen vijf minuten uithoudt tegen mij.
Hij vlucht. verbergt zich.
Hij durft niet tegen mij uit te komen.
Dus ik zeg tegen je. Balboa. dat ik klaar
ben om tegen je te boksen. waar dan ook.
Waar dan ook. Ik wil uitkomen tegen die
zogenaamde bokser en van hem winnen.
Als hij me even belt. Je mag me
collect bellen. Bel me. Balboa.
Ik denk dat iedereen die twee
weer in de ring zou willen zien.
Maar er is een probleem:
Waar is Rocky Balboa ?
Stomme eikel.
Ik dacht dat...
Ik moet geen reclame doen...
en ik hoor niet bij dat vlees.
Ik ben een bokser.
Ik dacht dat je was gestopt.
Ja. maar ik stel ook niks meer voor.
- Niet volgens mij.
Maar wel volgens mij. En hier...
We redden het wel.
- Dat is het nou juist.
Ik wil niet hoeven sappelen. snap je ?
Ik wil dat je goede spullen hebt.
Ons kind ook.
Dat komt wel.
Ik vind dat we ze nu nodig hebben.
Toe. Rocky...
Je hoeft niets te bewijzen.
Het is het enige wat ik kan.
Ik wil niet dat je het doet.
Weet je...
Ik heb je nooit gevraagd om
geen vrouw meer te zijn.
Alsjeblieft. vraag mij niet
om geen man meer te zijn.
We moeten z'n kop eraf rammen.
Absoluut.
- Rocky...
Het spijt me.
Eropaf.
Is er al een plek voor de wedstrijd ?
Het Philadelphia Spectrum. want ik
wil dat z'n eigen stad dit ziet.
Ik wil dat de hele wereld ziet dat ik
hem na twee ronden helemaal afmaak.
Want daarna gaat de rest van z'n lijf
naar de wetenschap. Dat zal niet veel zijn.
Rocky ! Wat vond jij ervan
dat het in het Spectrum is ?
Daar ben ik heel blij om.
- Waarom ?
Omdat dat tien minuten
van m'n huis is.
Volgens velen heb je de eerste
wedstrijd verloren. Apollo.
Was het lastig. een linkshandige
tegenstander ?
Ik nam het te licht op
en die vent had geluk.
Maar deze keer zien u en de hele
wereld de echte Apollo Creed...
Razendsnel. Geen spelletjes.
maar knokken.
Heb je een kans tegen Apollo. Rocky ?
Ik weet het niet. Hij is nogal boos.
We gaan ons best doen.
- Z'n longen worden eruit geramd.
Wie is dat. Al Capone ?
- Kom maar op.
Veel mensen mogen me niet. Prima.
Maar in november zorg ik
voor een spektakel.
Op Thanksgiving maak ik deze man af
voor het publiek van deze man.
Je krijgt veel geld. Rocky.
Wat ga je ermee doen ?
In de eerste plaats
moet ik de huur betalen.
En op weg hierheen
heb ik een lijstje gemaakt.
Een paar hoeden. een motor. parfum
voor Adrian. die ruikt graag lekker...
En wat Muppets. Ernie en Pino en zo...
En die kikker. Heet hij Kermit ?
- Dat weet ik niet.
Een beeld voor de kerk en een
ijsmachine voor jou. Paulie.
Jij houdt van ijs. hé ?
Wil je iets kleinerend
zeggen over Apollo. Rocky ?
Ja. hij is geweldig.
- Nog wat grappige foto's. Apollo.
Is dit soms een circus ?
In november maak ik je af.
Hij is nogal boos.
- Ach. ja.
Zie je hoe gemakkelijk hij beweegt ?
En hoe hij je op je oog slaat ?
Je hebt lef dat je weer in de ring stapt.
Bedankt. Mick.
- Het is zo.
Je stijl is te doorzichtig.
Linkshandige boksers steken
meestal hun gezicht ruit.
Geef hem 'n linkse.
Die rechts is niks.
Linkshandige moeten verboden worden.
Waarom heb je me dat niet eerder verteld ?
- Ik wilde je niet kwetsen.
Om dit wonder te laten werken.
moet je alles veranderen.
vecht met rechts. Dat verwart Apollo.
en je beschermt je slechte oog.
Dat kan ik niet meer leren.
- 'Kan niet' bestaat niet.
Hij zal je nog lelijker
maken dan je al bent.
Je begint met rechts. en dan
wissel je ineens.
Daar schrijf je geschiedenis mee.
maar eerst moet je snelheid krijgen.
Demonensnelheid. Die hebben we nodig.
Razendsnel moet je worden.
We gaan snelheid in die benen krijgen.
Je shirt stinkt.
- Het trekt geluk aan.
Nee. het trekt vliegen aan.
Luister naar me. Ik wil dat je
achter deze kip aan gaat.
Waarom ? Dat is gênant.
- Ten eerste omdat ik het zeg.
En ten tweede omdat we
vroeger zo trainden.
Als je die kip kunt pakken.
kan je alles. Klaar ?
Ik eet 'm liever. Erg volwassen is 't niet.
- Nou. dat ben jij ook niet. Vang dat beest.
Ik ben bokser. geen boer.
- Pak hem. vooruit.
Wat is er met je ? Pak dat beest.
Pak hem.
Grijp hem.
Wat is er nou ? Je bent toch
zo snel ? Hup. sneller.
kan je nog geen kip pakken ?
Kom op. rennen.
Je lijkt wel een meid. Wat is er ?
- Ik voel me een Kentucky Fried Idioot.
Even wakker worden. Vooruit.
Kom op. sla erop.
Wat is er met m'n zus ?
Praat jij met haar.
Adrian vindt dit niks.
Ze wil niet dat ik boks.
- Geen privé-zaken.
Blijf bij de les.
Sla die zak tot het pijn doet.
Vijfhonderd keer onder stoppen.
Ik wil m'n andere arm gebruiken.
- Dan hak ik die eraf. Begrepen ?
Ik verzin wek iets.
- Graag. Bedankt.
Ben je nou klaar ?
Kunnen we aan de slag ?
Dat zou fijn zijn. Sla die zak.
Rammen totdat het zeer doet.
Ik wil vijfhonderd stoten. Hup.
- Waar was ik. zeven of acht ?
Een. twee. Vooruit. Combinatie.
Kom. Stoten.
Kom op. slaan. Vooruit. snelheid.
Goed. en nu sneller. Sneller.
Vooruit. sneller.
Tijd.
Hé. kom op. Rustig aan.
Sta op. Haal iemand anders.
Rustig aan met je partners.
- Haal een ander.
Tijd !
Is die zak te snel voor je ?
Je rost dat geklets uit hem.
De vorige keer had je moeten winnen.
Straks is hij bang voor je.
Straks ben je 't razendsnelle Italiaanse
monster. Je vreet bliksem. je kakt donder.
We moeten je in een kooi stoppen.
Even pauze. Mick. Goed ?
- Pauze ? Hoezo ?
We zijn nog niet klaar.
Waar ga je heen ?
Ik sta tegen mezelf te praten.
Sneller !
Neem die gozer te grazen.
Sneller ! kan je die snotneus
niet aan ? Ga de ring dan uit.
Kom op. sneller. Je komt niet vooruit.
Als je die snelheidsduivel
pakt. is Creed een eitje.
Kom op. vooruit. Tijd.
Hierheen. slome.
Ben je soms ziek ?
Wat is er met je aan de hand ?
Niks.
- Ik zal je wat zeggen.
Voor een wedstrijd van 45 minuten
moet je 45000 minuten trainen.
45000. Dat is tien weken.
tien uur per dag. Hoor je me ?
Jij houdt het niet een dag vol.
Ik snap niet waar je op wacht.
Waar wacht je op ?
Ik weet het niet.
- Je moet het zelf maar weten.
Hé. Rocky.
- Paulie. Hoe gaat 't ?
Ik maak me zorgen om je. Ik heb je bekeken.
Je bent er met je kop niet bij.
Onzin. het gaat prima.
Ik heb nagedacht.
Wil je in m'n hoek staan ? Me helpen ?
En je vermoord zien worden ?
- Toe. het gaat goed.
Je voelt je schuldig vanwege m'n zus.
Het komt goed.
- Dat is het niet.
Het is in orde. Paulie.
Dat is het niet.
- Laat Adrian met rust. oké ?
Adrian. waar zit je ?
Waar ben je mee bezig ?
Hoezo ?
- Wat doe je ?
Waaraan ?
- Je maakt die vent gek.
Ik zorg dat hij heel blijft.
Door die eekhoorns te voeren ?
Heb ik je niets geleerd dan ? Laat je die vent
vallen. terwijl hij je hulp nodig heeft ?
Ongelooflijk.
- Je hebt me niets geleerd. Paulie.
Ik heb Rocky nooit iets aangedaan.
- Je brengt hem in de war.
Niet waar.
- Ja ja. Door jou raakt hij straks gewond.
Dat is niet waar. Zeg dat niet.
- Jawel.
Kom mee. en zeg dat het in orde is.
- Straks wordt hij blind. Ik hou van hem.
Wat doe je ?
Wat is er met je ?
Wat is er aan de hand. Adrian ?
Kom op. durf je niet meer ?
Wat is je probleem. Mick ?
- Mijn probleem ?
Jij hebt een probleem.
Je hebt geen lef.
Zit er dan niets meer in je ?
Want je traint als een mislukkeling.
Mislukkeling ?
- Precies.
Misschien heb je gelijk
en heb ik het niet meer.
Goed. Verspil mijn tijd dan niet meer.
Hoor je dat ? Ga terug naar
de haven. waar je hoort.
Waar je niemand bent.
Maar kom niet meer terug hier. want ik ben te oud om
m'n tijd te verspillen aan 't trainen van 'n loser.
Mislukkeling.
- Je moet naar de overkant.
Wat is er ?
- Je vrouw is ziek.
Mr. Balboa ? Ik ben dokter Cooper. De
baby is veel te vroeg. maar gezond.
Wat is het ?
- Een jongen.
Ik wist niet dat ze dat kon.
- Hoe is het met Adrian ?
Ze had complicaties.
Zoals ?
- Uw vrouw bloedde toen ze arriveerde.
De te vroege geboorte komt
vast door te hard werken.
Door bloedverlies is ze in coma geraakt.
Adrian. ik ben het.
Ze zeiden dat je erg ziek was...
maar dat wil ik niet geloven.
Misschien ben je gewoon moe.
Maak je geen zorgen.
Slaap maar zolang je wilt.
Ik ben hier als je wakker wordt.
Kom mee. Rocky. Zo help je haar niet.
We gaan naar de baby kijken.
- Die moeten we samen gaan bekijken.
Die moeten we samen bekijken.
Mr. Balboa ?
Het bezoekuur is voorbij.
Kan ik blijven ? Ik zal rustig zijn.
Sorry. Ziekenhuisregels.
Ik kan het niet aan om je zo te zien.
Is er hier een kapel ?
Jazeker.
Welterusten.
Hé. Rock.
Het is drie uur 's nachts.
Ik ben naar je huis gegaan.
Ze zeiden dat je hier was.
Het is drie uur. jongen.
Adrian is een goeie meid.
Ik vind het voor jullie allebei heel erg.
Maar ik kan niks doen. hé ?
Behalve...
Ik wil een keer iets tegen zeggen.
en daarna hou ik m'n mond.
Rocky. je hebt nog een kans.
Het is je tweede kans.
Op de belangrijkste titel ter wereld.
En je staat straks tegenover...
de gevaarlijkste bokser op aarde.
En voor het geval je hersenen
niet zo goed werken...
Dit gebeurt zeer binnenkort.
Maar je bent nog niet klaar.
Je bent absoluut nog niet in vorm.
Dus ik zeg. in hemelsnaam...
Waarom pak je die vent niet aan ?
Net als toen. Dat was prachtig.
Maar ga niet aan z'n voeten liggen.
Als een soort straathond.
Want hij ramt je gezicht aan stukken.
Die vent wil niet gewoon winnen...
Hij wil je begraven. vernederen.
Hij wil de hele wereld bewijzen dat
het de eerste keer toeval was.
Hij zei dat je die keer
een geluksvogel was.
Nou goed. ik wil niet...
Ik wil niet kwaad worden
op deze heilige plek...
maar volgens mij stel jij
een stuk meer voor.
Maar goed. als jij het wilt verprutsen...
... dan verpruts ik het samen met je.
Als je hier wilt blijven.
blijf ik bij je.
Dan blijf ik bij je.
Ik blijf bij je en bid.
Wat heb ik te verliezen ?
Het komt wel goed.
Er is geen ander pad naar de
ranch. of een kortere route.
Jawel. zei Marvel.
Toen ik jong was. heb ik m'n vader
geholpen om vee te verplaatsen...
Hoor je me. Adrian ?
Blijf luisteren.
Na het ontbijt zag Bruce
de groep vertrekken.
Hij zag dat Cora en Kay en Bud...
de vallei in reden. met
een kwartier voorsprong.
Vlak voor vertrek. zei het meisje...
Olga. wie is Buck Mason ?
White wees naar Marvel...
die de paarden naar
de omheining leidde.
Dit heb ik voor je geschreven. Adrian.
Misschien vind je het mooi.
Ik lees het wel voor. want...
weet je nog toen we gingen schaatsen
en ik vond je fantastisch
maar ik kraakte je steeds af
en jij ging er steeds vandoor
zodat ik je moest pakken
dat was onze eerste afspraak
elke dag daarna was geweldig
dus nu wil ik dat je weet
dat waar je ook heen gaat
naar Atlantic City. of de sneeuw
maak je maar geen zorgen
want zolang ik deze ring draag
sta ik altijd voor je klaar
Ik wist wel dat je weer bij zou komen.
Godzijdank.
Wie moet ik bijschenken ?
Het kost zes dollar per fles.
Ik drink nu niet.
- Heb je de baby niet gezien ?
Ik wilde hem met jou zien.
- Ik heb 'm gezien.
Hij heeft net zulke onderarmen als jij.
Daar heb je hem.
Hier is uw kind.
O. hij is...
- Is dat alles ?
Niet te geloven. Is die van ons ?
Is hij echt van ons ?
Jij hebt al het werk gedaan.
Ongelooflijk. zeg.
Wij samen.
- Hij heeft geen naam.
Hoe wil je hem noemen ?
- Paulie is een prima naam.
Paul is een heel goeie naam.
Ik wil hem naar z'n vader vernoemen.
- Rocky Junior ? Wil je dat echt ?
Hij is de beste die ik ooit heb gezien.
Je ziet er moe uit.
Ga wat slapen.
Welnee. Ik voel me geweldig. Prima.
Als je niet wilt dat ik tegen Creed ga
boksen. verzinnen we wat anders.
Ik wil dat je een ding voor
me doet. Kom hier.
Wat dan ?
- Winnen.
Win.
- Waar wachten we nog op ? Vooruit.
Sneller.
Ga door.
Omhoog dat tempo.
Heel goed.
Vlugger.
- Kom op.
Niet zo slap. Doorzetten.
- Kom op. Rocky.
44.45.46...
Doorgaan ! Duwen. Niet opgeven.
Duw die laatste er nog uit.
Duwen.
We zijn niet van plan... 28
Duwen. Nog een keer.
Links. rechts.
Het is me gelukt.
- Dat is snelheid.
Sneller.
Hé. Rocky !
Kom op.
Goedenavond.
dit is Bill Baldwin vanuit het Spectrum...
voor de grote wedstrijd tussen
Rocky Balboa en Apollo Creed.
Ik word weer bijgestaan
door Stu Nahan.
Vanavond zullen we getuige zijn
van een groots gevecht.
Maak je maar geen zorgen.
Het is in orde.
Ik moet gaan.
Ik wou dat je van de dokter
naar de wedstrijd mocht.
Ik ook.
Jij bent de kampioen. de allerbeste.
De vrouwen zijn dol op je.
mannen bewonderen je.
Jij bent de beste. en
je hebt hem in je zak.
Ik wil dat je hem vanavond
laat zien wie je bent.
Laat hem zien wie je bent.
Jij helpt met de baby. hé ?
- Ik zorg overal voor.
Goed. want jij bent de baas.
- Straks kom je nog te laat.
Alles komt goed.
- Dan ga ik maar boksen.
Ik hou van je.
- Ik van jou.
Ram z'n longen eruit.
- Mocht je maar mee.
Het mag niet van de dokter.
Doe voorzichtig.
- Succes.
De kampioen heeft laten weten
dat hij uistekend in vorm is.
Rocky Balboa is de underdog.
nog steeds een straatvechter...
maar kan hij z'n prestatie herhalen ?
Hij kreeg er toen flink van langs.
Carmine !
Pastoot Carmine !
Pastoot Carmine. bent u thuis ?
Hé. pastoor Carmine !
Wie is daar ?
- Ik ben het. Rocky Balboa.
Rocky ? Wat doe je hier ?
Moet je niet boksen vanavond ?
Ik ga nu naar de wedstrijd. maar
wilt u me een lol doen ?
Natuurlijk. Wat ?
- Voor de westrijd.
Ik heb nu een gezin en een baby en zo...
Ik vroeg me af of u me kon zegenen.
zodat als ik straks verlies...
het niet al te erg is. Kan dat ?
In de naam van de Vader.
de Zoon en de Heilige Geest.
Dank u. Ik moet gaan. ik ben
al te laat. Tot in de kerk.
Hé. Rock.
- Succes. jongen.
Hé. Mick !
- Rennen. of ik doe je wat !
Waar zat je nou ? Je moet boksen.
Ga je omkleden.
Er zijn massa's mensen.
Er gaan veel geruchten. Stu
Apollo wil als eerste toeslaan.
en er snel een eind aan maken.
Om te bewijzen dat Rocky
de vorige keer geluk had.
Vooruit. bliksemsnel.
Zo snel als de wind.
Pak hem.
- Ik heb hem in m'n zak.
Grijp hem.
Het is tijd. jongen.
Goed. eropaf.
Goed. ik ben klaar.
Ik krijg een beetje hoofdpijn.
- Welnee. je bent prima in vorm.
Je bent perfect.
- Jij ook.
Je ziet er perfect uit.
Ik ga vandaag goed
m'n best voor je doen.
Leuke jas. hé ? Beter dan
die vorige. weet je nog ?
Deze is prachtig. perfect.
- Ja. heel mooi. Prachtig.
Rocky Balboa is op weg naar de ring.
Rocky Balboa. algemeen bekend
als de Italiaanse Hengst.
Waarom een bokser met zulke beperkte
talenten zo populair is. is een raadsel.
Rocky Balboa. Het publiek hier
begint z'n naam te roepen.
Hij heeft hier veel fans.
- Balboa draagt een goudkleurige jas.
De vorige keer had hij een rode aan.
Was die van de school die
hij niet heeft afgemaakt ?
Hij is 31. Hij schudt de
scheidsrechter de hand.
Nu is het wachten op de kampioen.
De arena zit vol Rocky-fans. Ik heb
nog nooit zoveel Italianen gezien.
Jouw woorden. niet de mijne.
Het publiek is op jouw hand.
Klaar daar ?
Ik denk 't wel.
- Nu gaat het gebeuren.
Zo te horen komt de kampioen nu binnen.
Apollo Creed ziet er deze keer
vastberadener uit dan de vorige keer.
Daar is Apollo.
- Wat dacht je dan ?
Ik hoopte dat hij niet zou komen.
De kampioen
De kampioen klimt de ring in.
Heel vastberaden. heel ernstig.
Rocky kijkt niet zelfverzekerd.
Apollo Greed. de Grote Verwoester.
Drager van de zwarte riem.
Jij gaat knock-out.
Trek 't je niet aan.
Zou jij je 't niet aantrekken ?
Dames en heren. welkom in
het Spectrum in Philadelphia.
De belangrijkste gebeurtenis vanavond.
Vijftien ronden voor het
wereldkampioenschap zwaargewicht.
In ze zwarte hoer de uitdager.
Hij weegt 92 kilo...
Uit de grote boksstad Philadelphia:
De Italiaanse Hengst. Rocky Balboa.
En in de rode hoek. met een
gewicht van honderd kilo...
de kampioen die nergens
voorgesteld hoeft te worden.
De Grote Verwoester. de ongeslagen
wereldkampioen zwaargewicht...
de enige. echte...
Apollo Creed !
Scheidsrechter Lou Filippo
geeft nu de instructies.
Ik geef jullie nu instructies.
Die moeten jullie opvolgen.
Geen lage stoten. en niet
op de nieren stoten.
Bij een knock-down ga je in de
hoek staan die ik aanwijs.
Goed. een mooie wedstrijd.
Je gaat tegen de vlakte.
Succes.
Hij is nog steeds kwaad.
- Nou en ? Bescherm je oog.
En niet met links voorstaan
totdat ik het zeg.
Succes.
- Hij zal voor een snel eind gaan.
Als je de eerste ronde
overleeft. winnen we.
Laar hen zien wie je bent.
Rocky Balboa bidt. en de
kampioen danst in z'n hoek.
Over enkele seconden begint het
gevecht van de eeuw. Daar is de bel.
De kampioen laat er geen
gras over groeien.
Hij neemt meteen het heft in handen.
Hij gebaart naar Rocky: kom op.
Rocky staat rechts voor.
Hij is links. maar vecht met rechts.
Kijk uit voor die linkse.
Bescherm je oog.
Is dat alles ?
- Kom maar op.
Klaar om te gaan liggen ?
Een goede rechtse. En nog eentje.
Creed gaat door met z'n rechterhand.
Rocky staat in de hoek.
maar hij vecht zich terug.
Een linkse en een rechtse op z'n hoofd.
Balboa lijkt veel geraakt te worden.
maar ziet er nu nog goed uit.
De kampioen komt van rechts.
Balboa is in de problemen.
Links en rechts wordt hij geraakt.
Een geweldige rechtse.
- En Balboa gaat neer.
Achteruit.
Apollo heeft z'n linkeroog geraakt.
- Dat is de vorige keer geraakt.
Balboa staat weer op.
Pak hem. Rocky !
- Neem hem te grazen. jongen.
Een geweldige tweede ronde. De ronde
is voorbij. maar ze tergen elkaar.
Daar komt de kampioen weer.
Hij vangt ze goed op.
Nu komt Balboa terug.
Daar komt hij. Moet je hem zien.
Balboa krijgt er links en rechts
van langs. Weer een linkse.
Daar is de bel.
- Het einde van de ronde.
Veel kwaad bloed tussen die twee.
Mooie ronde.
Ongelooflijk. Hij heeft
m'n neus weer gebroken.
Balboa moet in geweldige vorm
zijn om dit te doorstaan.
Het is een slachtpartij.
Had je er last van dat hij wisselde ?
Hij kan je niks doen. want
daar ben je te hard voor.
Hou hem in de gaten. Hij is gevaarlijk.
- Gevaarlijk ? Dat ben ik.
Die vent is geweldig.
- Welnee. het is maar een mens.
Je kunt hem verslaan. want je ben
een tijger. Een tank van 90 kilo.
Wals over hem heen.
- Ik ben 'n tank. Ik ga 'm pakken.
Dit is het.
- Je bent de allerbeste.
De tweede ronde en de
kampioen gaat in de aanval.
Links op de kin. links op het hoofd.
Hij wacht gewoon op dat moment
waarnaar hij zoekt.
Daar is ie. Maar daar komt Balboa.
Je kunt me niks doen. Echt niet.
- Los.
Los.
Kom op. Je bent te langzaam.
Man. je bent te sloom.
Hou je camera's klaar.
Let op. Hij gaat neer.
Daar komt ie.
Rocky gaat neer.
Sta op.
- Balboa gaat voor de tweede neer.
Niet opstaan. Blijf liggen.
Ik had 't je gezegd.
- Mooi.
Bescherm je oog. jongen. Ga ertegenaan.
Het lichaam. Je bent een tank.
Ik zei het toch ?
Daar komt de kampioen weer.
- Een. twee.
Een linkse en een rechtse.
Hij heeft Balboa weer in de hoek.
Daar komt Balboa weer. De kampioen
zit gevangen in z'n hoek.
Hij krijgt ervan langs. Links en rechts.
Hou vol.
Kom op.
- Ik sta hier.
Laat het publiek zich
klaarmaken voor WO III.
Ik ga niet meer neer.
Goed zo. Grijp hem.
Kom op. jongen.
Kom op. man. Vecht.
Opnieuw linkse en rechtse
stoten tegen het hoofd.
Weer een ronde voor Creed.
- Creed verzamelt punten.
Raak hem.
Weer een ronde voor Apollo Creed.
Balboa stoot Apollo in z'n buik.
En dat doet zeer.
Gewicht erachter.
Weer een ronde gewonnen. Nu geeft
hij Balboa's hoofd ervan langs.
Die ronde is voor Balboa.
- Wat denkt Apollo Creed nu ?
Hij heeft z'n eerste ronde verloren.
Zet hem op. Rock !
Een rechtse. Balboa is er geweest.
Je moet je handen hoog houden.
Klemmen en afstand nemen.
Sla hem terug.
Het is nu twee keer zo erg
als tien maanden geleden. Stu.
Weer een ronde voor Apollo Creed.
Z'n linkeroog zit dicht.
Raak hem nou.
Blijf uit z'n buurt.
- Geef hem geen lucht. Pak hem.
Balboa krijgt er opnieuw van langs.
Weer een ronde voor de kampioen.
Nu moet je op punten winnen.
Hij gaat neer.
- Ga niet voor een knock-out.
Hij maakt je kapot.
Hoe gaat het met je oog ?
- Hij doet het.
Je ziet niks meer.
- Ik weet wat ik doe.
Als je weer in de problemen komt...
- Niet stoppen.
Laat mij het dan doen. Hij maakt je af.
- Het is mijn leven.
Als Apollo uit z'n buurt
blijft. houdt hij de titel.
Blijven bewegen. begrepen ?
Nog drie minuten.
Nu met je linkerhand.
- Nee. ik wissel niet.
Ja. maar je verliest.
- Geen trucs.
Ik wissel niet.
- Je moet wisselen. Hij staat klaar.
Ga niet voor de knock-out. Apollo.
Ze komen naar het midden
voor de laatste ronde.
Jij gaat neer.
- Echt niet.
Eens zien wat Creed doet.
Creed gaat op Balboa af.
Hij zint op een knock-out.
De kampioen blijft slaan met die linkse.
Balboa krijgt ervan langs.
- Nu.
Balboa heeft de kampioen
bijna gevloerd.
Creed weet niet waar hij is.
Hij gaat blind op z'n gevoel af.
Apollo laat z'n dekking zakken.
Weer een rechtse en linkse.
Hij heeft hem in een hoek.
- Hou afstand.
Maar nu komt Creed weer terug.
Creed met z'n linkerhand.
Waar wacht je op ?
Wat houdt ze op de been ?
Nu.
Daar komt Balboa. maar de kampioen
geeft hem een linkse.
Blijf uit z'n buurt.
Een rechtse van Creed.
Nu Balboa weer.
Wat een geweldig gevecht. Ze staan
onbeweeglijk in het midden van de ring.
Vlak bij elkaar. Ik snap niet dat
Apollo. Balboa's spelletje meespeelt.
Zet hem op.
Een geweldige dreun op z'n hoofd.
Een...
twee...
Creed houdt de titel als hij opstaat. Staan
ze beiden niet op. wint Creed automatisch.
De scheidsrechter is bij vier.
- Sta op.
Ga staan.
Vijf.
- Ga staan.
Balboa grijpt naar het touw.
- Sta op. Rock !
Zes.
De kampioen probeert op te staan.
Balboa doet z'n uiterste best.
Acht.
- Ga staan.
Negen.
De kampioen gaat neer.
Tien !
Het is voorbij.
Rocky Balboa laat de wereld
versteld staan.
Hij is de nieuwe wereldkampioen
zwaargewicht.
Dames en heren...
Een totale ommekeer.
Door een knock-out...
is de nieuwe wereldkampioen
zwaargewicht...
Rocky Balboa.
Neem me niet kwalijk.
Dit is niet te geloven.
Echt niet. Ik wil Apollo bedanken
omdat hij tegen me wilde boksen.
Ik wil Mickey bedanken omdat
hij me heeft getraind.
We houden van je. Rock !
- En ik van jullie.
Bovenal wil ik God bedanken.
Na de avond dat m'n
zoon werd geboren...
is dit de mooiste avond
van m'n leven.
Ik wil nog een ding zeggen
tegen m'n vrouw. die thuiszit...
Adrian. het is me gelukt.
Ik hou van je.
Nederlandse vertaling door Dononino.
Bewerkt door Zuzuu.
Gedownload van www.ondertitel.com
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog